Titre : La Machine à explorer le temps
Chemin : D:\Divx\TV\La Machine à explorer le temps - 2002.avi
Année : 2002
Acteurs : ['Guy Pearce', 'Mark Addy', 'Phyllida Law', 'Sienna Guillory', 'Laura Kirk', 'Josh Stamberg', 'John W. Momrow', 'Max Baker', 'Jeffrey M. Meyer', 'Jeremy Irons', 'Alan Young', 'Myndy Crist', 'Connie Ray', 'Orlando Jones', 'Lennie Loftin', 'Thomas Corey Robinson', 'Samantha Mumba', 'Omero Mumba', 'Yancey Arias', 'Richard Cetrone', 'Edward Conna', 'Chris Sayour', 'Jeremy Fitzgerald', 'Dorian Kingi', 'Doug Jones', 'Chona Jason', 'Alex Madison']
Genre : ['Science-Fiction', 'Aventure', 'Action']
Pays : ['United States of America']
Affiche : http://image.tmdb.org/t/p/w400/oLqynsjlEKojWgMHv4gOePn5gYI.jpg
Durée (mn) : 95
Metteur en scène : ['Simon Wells']
Auteur : ['John Logan']
Musique : ['Klaus Badelt']
Synopsis : À New York, en 1899, Alexander Hartdegen, un brillant physicien de l'Université
de Columbia, fait la connaissance d'Emma, une charmante demoiselle dont il tombe
follement amoureux. Un soir, dans Central Park, il trouve le courage de lui
déclarer sa flamme et de lui offrir une bague de fiançailles. Un voleur tente
alors de dérober le fameux bijou, mais Emma ne se laisse pas faire. Un coup de
feu retentit, la malheureuse s'effondre et meurt dans les bras d'Alexander.
Refusant cette triste fatalité, celui-ci consacre tout son savoir et toute son
énergie à construire une machine à explorer le temps afin d'altérer le cours des
événements et ainsi sauver la vie de sa bien-aimée. Alexander embarque à l'insu
de tous pour ce voyage de la dernière chance et se voit bientôt propulsé dans le
XXIe siècle.