Titre : La soupe aux choux
Chemin : D:\Divx\TV\Dossier 1\Dossier 2\La soupe aux choux - 1981.mp4
Année : 1981
Acteurs : ['Louis de Funès', 'Jean Carmet', 'Jacques Villeret', 'Claude Gensac', 'Christine Dejoux', 'Henri Génès', 'Marco Perrin', 'Max Montavon', 'Perrette Souplex', 'Philippe Brizard', 'Philippe Ruggieri', 'Thierry Liagre', 'Catherine Ohotnikoff', 'Gaëlle Legrand']
Genre : ['Comédie', 'Science-Fiction']
Pays : ['France']
Affiche : http://image.tmdb.org/t/p/w400/uLr4JRge0stGwctrDala84aiRF9.jpg
Durée (mn) : 98
Metteur en scène : ['Jean Girault']
Auteur : []
Musique : ['Raymond Lefevre']
Synopsis : Au hameau de Gourdifflots, en plein Bourbonnais, deux paysans retraités, «le
Glaude» et «le Bombé», se tiennent volontairement à l'écart du monde extérieur,
plus occupés à faire bombance et à honorer la dive bouteille qu'à se soucier de
la marche du siècle. Un soir, après bien des excès alimentaires et un formidable
concours de pets, ils voient avec étonnement une soucoupe volante se poser dans
leur jardin. Le Glaude accueille comme un vieil ami le curieux et débonnaire
extraterrestre et lui offre un peu de sa fameuse soupe aux choux, si délectable
que «la Denrée», surnom de l'extraterrestre, va fidèlement revenir, conquis par
le goût exquis du potage...